Qué raro... ¿Adónde habrán ido?
¿La persona a cargo de este templo?
Pero, espera... ¿Qué hay sepultado aquí?
Parece que ha vuelto.
¿Quién?
No recuerdo haber dado permiso para que ningún humano, aparte de Isafuyu, entrase aquí.
¿Quién eres?
¡Se llama Kunieda Aoi-san!
¡Escucha lo que tiene que decirte, por favor!
¡Ha venido aquí a aprender a luchar contra demonios!
Se ha decidido el castigo por su insubordinación.
¿Insubordinación? ¿Qué me estás contando?
Todo lo que hicimos fue por Lord En.
No pensábamos cubrirnos de gloria, ni anotarnos un punto.
Tengo mis dudas al respecto.
El principal problema es que fracasasteis.
El pactante no era nada del otro mundo.
Si no hubiese aparecido ese tipo...
Sobre eso...
Lamento la tardanza.
Naga...
¡La Joya de Transferencia!
Os contaré exactamente lo que dijo el capitán Behemoth:
"¡Si piensan perder, no volváis arrastrándoos!
¡Si van a hacer algo, seguid hasta las últimas consecuencias!"
Eso dijo.
Gracias... No esperaba menos del Capitán.
¡Reunid a las tropas! ¡Pronto tendremos nuestra venganza!
¿Un resfriado?
No me extrañaría...
Hemos estado jugando toda la noche durante tres días...
Debe de ser duro para los niños.
Aun así... ¿cómo ha pasado esto?
Ganamos, ¿no?
Pues sí. Pero luego se puso en plan:
¡Esa no contó!
¡Juguemos a otro juego diferente!
¡Al mejor de cien!
Siempre se pone así... Lo olvidaba.
Ni en broma aceptará que ha perdido en un juego.
Hasta que perdamos, seguirá con el "¡otra vez!" eternamente.
Venga ya... Entonces, ¿qué sentido tiene esto?
Yo paso. Me largo.
Así que ¿ya habíais jugado juntos?
Hace tiempo, hasta que me harté.
Si os conocéis, ¿por qué no lo llamas?
Es un juego online.
No... Es que... Hay un problema...
"¡Dichosos los ojos, Lord En-chama!"
"¡Soy Lamia, ji, ji!"
Enviar...
¡Espera, ¿qué narices es ese mensaje?!
¿¡Te crees que soy idiota!?
¿No te parece que necesita más chicha?
¿Quieres decir más... real?
Odio a las tías que ponen montones de corazones en sus mensajes.
¡Lo escribiré yo misma! ¡Lo escribiré yo, jolines!
Anda, ya ha respondido.
A ver, a ver...
"¡Hala, Lamia! ¿Eres tú de verdad, Lamia? ¿Qué haces aquí?"
"¿Dónde estás? ¿Vienes hacia aquí?"
Ha picado el anzuelo.
¡Venga, a por todas!
"¡Jo! ¡Ju, ju! ¡Tonto! ¡Claro que voy! ¡Ahora mismito!
¡Llevo mazo de tiempo buscándote!
¡To Love-Ru Demoniaco!"
Y... enviar.
¡Jo, paren!
Qué velocidad.
Se le cae la baba por ti.
"Siempre has tenido un lugar especial en mi corazón."
¿¡Qué pasa!? ¿¡Qué pasa!?
¿¡Es tu novio!?
En esta también ha picado de pleno.
¡Kanzaki-senpai, déjame! ¡Déjame!
Furuichi... Oye...
¡Para, jolines!
Tranqui, tranqui.
"Soy Furuichi. Lamia quiere verte de verdad, Lord En.
Te la llevaremos, así que dinos dónde estás."
Y... de golpe no vuelve a haber respuesta.
¡Muchas gracias!
Y yo que creí que era nuestra oportunidad...
Perdón...
Da igual. No hay manera de controlarlo.
Sinceramente, me alegro de no tener que verlo.
Bueno, la verdad es que ser tan egoísta es un poco...
Pero morra, Lami-tan, lo tienes dominadísimo.
¿"Lami-tan"?
En fin, ¿qué hacemos?
Nos quedamos sin opciones.
Es aquella sirvienta...
¡Yolda!
E... ¡Espera!
¡Rápido! ¡Abrid de una vez!
Esta es...
¿¡la planta en la que estábamos!?
Yolda, ¿tienes esas patatas fritas que quería?
¡Joven Maestro, no salga afuera, por favor!
¡Ahí está!
¡Y...
estaba en la puerta de al lado!
¿¡A qué viene este escándalo, Furuichi!?
Lo siento mucho... Por fin encontramos un compañero de juegos para el Joven Maestro,
así que no molestaréis en un buen rato.
¿Ha estado en el departamento de al lado todo el rato?
¿Y viviendo aquí una semana entera?
Bueno, pensándolo bien, no hay lugar mejor.
Hay mucho espacio, y tiene todas las consolas imaginables.
¡Carajo, este piso es un desastre!
¿¡Qué diablos hacen las tres sirvientas demoniacas!?
Eres el esclavo del pactante de Beelze-sama,
ese humano llamado Oga, ¿verdad?
Bueno, yo no diría esclavo...
Tu nombre es...
¡Furuchin!
¿Eh? ¿No es así?
Perdona... ¿Puedes repetirlo?
¡Furuchin!
¿Eh? Otra vez.
¿Furuchin?
¡Otra vez! ¡Y ponle más sentimiento!
Para.
Lamia... cuánto tiempo.
Jolines, nos han encontrado prontísimo.
¡Te dije que te disfrazases mejor, Yolda!
¡Ya lo hice! Las gafas con bigote me harían destacar más, ¿sabes?
¡Y cámbiate en otro lado!
Ah, mil perdones.
Supongo que esto puede ser demasiado shock para ese chavo.
¡No, no me importa en absoluto! ¡Adelante, por favor!
Espera, ¿a qué viene esta actitud tan pasota?
¡Las hemos descubierto, y no parecen enfadadas en absoluto!
¿Qué planean?
Esto...
Por cierto, ¿dónde está Lord En?
Estaba aquí hace nada, ¿verdad?
Puede que no lo parezca, pero el Joven Maestro es muy tímido.
¿La-Lamia?
¡Está cortadísimo!
¡Lamia!
¡Lord En es un latazo de wey!
Furuichi, creo que deberíamos largarnos de momento.
¡Es peligroso que sigamos con las negociaciones nosotros solos!
¡Oye, humano!
¡No te arrimes tanto a mi esposa!
¡Te voy a hacer cenizas!
¡Y una mierda, tu esposa!
¡Eres un chamaco pesado y remilgado!
¡Tonto del culo!
¿Seguro que puedes hablarle así a la realeza?
¡Esto va mal!
¡Esto va terriblemente mal!
Lamia, vámonos. Tenías toda la razón.
Regresemos y...
Vamos, vamos, no seas así...
Ya que están aquí y todo...
juguemos a algún juego o algo así...
Sí. Eso es, humano.
Sólo nos queda eso…
¡Nos enfrentaremos a los videojuegos por la mano de Lamia!
¿¡Por qué me pones en juego!?
¿¡Eres idiota!? ¿¡Eres idiota o qué!?
Espada de la Escuela Shingetsuryuu, Segunda Posición...
Blindaje Demoniaco...
¡Lluvia de Pétalos Infinitos de Cerezo!
Increíble, Aoi-chan...
¿Eh? ¿Aún no han vuelto Furuichi-kun y Lamia-chan?
Creí que estaban con ustedes.
No, estuvimos juntos un rato, pero...
Se fueron tras aquella sirvienta.
Chicos...
¿Hime-chan?
He descubierto dónde se encuentra la persona contra la que hemos estado jugando.
¿De verdad?
No me costó tanto...
En cuanto investigué la terminal que usaba para conectarse a la red, encontré una pista.
Y bien, ¿dónde creen que está?
Os van a reír.
Estás de coña.
Espera... Este piso también es tuyo, ¿no?
Escondiéndose en la sombra del faro, ¿eh?
¿Lo normal no es que lo supieses?
La verdad es que es culpa mía.
Lo subestimé.
No sé qué es este Instituto Demonológico o como se llame... ¡Pero es hora de acabar con esto!
¡Espera, Furuichi! ¿¡Qué tratas de...!?
¡Bájame!
¡Cierra el hocico! ¡Tenemos que largarnos!
¡Eh! ¡Ya basta!
¿Eins?
Es inútil.
Ahora este piso está en una dimensión distinta, separada del exterior.
No pueden escapar, y nadie podrá venir a ayudaros.
Es verdad. Yolda es igual que Alain Delon.
Es un Demonio de Transferencia Dimensional.
Venga, no me compares con ese viejo.
Estamos en niveles completamente diferentes.
Maldita sea...
Arriesguémonos y saltemos dentro.
Si la suerte está con nosotros, conectará con alguna parte.
Yo que ustedes no lo haría.
No me hago responsable de lo que os pase...
Y además, tampoco pretendemos mataros ni nada por el estilo.
Divirtámonos un poco jugando juntos...
Siento estallar tu burbuja, Yolda.
Pero no deberías subestimar a Alain Delon.
¡Es el dispositivo de comunicación de Hilda-neesama!
¿Cuándo ha...?
Aparte del favor que os pedí, es normal tener medidas de seguridad, ¿no?
¿Hilda-neesama?
Echaos atrás los dos.
No puede ser...
¿¡Transferir un cuerpo vivo a través de un dispositivo de comunicación!?
¡Eso es...!
Sí. Bastante bien para ser la primera vez.
Siento haberte hecho esperar, Lamia.
¡Hilda-neesama!
¡Hilda-san!
¡He pasado mucho miedo! ¡Mucho!
¿¡Estás mejor!?
Sí, no os preocupéis.
Como pueden ver, estoy perfectamente.
M-Me alegro...
¡Hilda! ¿Cómo has podido...?
¿No es obvio?
Usé el poder de Alain Delon.
Ha estado entrenando un poco.
Y logró descubrir una nueva técnica de transferencia.
¡Zumbidos diseminados!
Parece que ha ido bien...
Aunque mis calzoncillos
están hechos trizas.
Es una nueva técnica que usa ondas electromagnéticas demoniacas extradimensionales,
permitiendo la transferencia dimensional a través de dispositivos de comunicación.
¿Qué? ¿Intentas decirme que eres superior a mí?
Eso es lo que siempre he odiado de ti.
Y además, lo que más detesto de todo...
¡es cómo copias mi personalidad!
Es verdad.
Estoy totalmente de acuerdo.
Tal vez te pongas más en serio a partir de ahora.
¿Qué tal si la próxima vez te corto todo el pelo?
¡Impresionante, Hilda-san!
¡Bueno, tú también eres increíble, Yolda-san!
¡Y me gustas más con el pelo corto!
¡Eh, demonio sexy!
¿Qué problema tienes?
Ok, ya basta.
Es cierto que mi arma está en desventaja en este pasillo tan estrecho.
Pero...
¿qué opinas ahora?
¿¡También puede hacer eso!?
Baja el arma, Hilda.
Has entrado sin permiso en el territorio de Lord En.
Un paso más y te consideraremos una enemiga y te eliminaremos a la fuerza.
¿"Enemiga"? No me subestimes, Isabella.
He venido simplemente a hablar con Lord En.
¡El Joven Maestro está ocupado!
¡Si tienes algo que decirle, pide cita y vuelve más tarde!
¿"Enemiga"? No me hagáis reír.
¡Han puesto a mi señor en peligro! ¡Soy yo la que debería estar furiosa!
¡Fue su criado el primero que desenfundó el arma contra Beelze-sama!
¿¡Y la persona que puede detenerlo no mueve un dedo,
sino que hace como que no sabe nada y finge inocencia!?
¿¡Eso no es un enemigo!?
¡Incrédulas!
Lord En ha sido mimado constantemente...
Su conducta tan frívola...
¿¡no os da vergüenza!?
Increíble...
No creí que llegaría tan lejos...
¿Qué ha cambiado desde que llegó al mundo humano?
¿Existe un humano lo bastante fuerte como para cambiarla?
¡Hilda-san!
¡Eres la mejor! ¡Jamás dudé de ti!
Creo haberte dicho que te apartases, Asqueroichi.
Esto no es más que la punta del iceberg.
¡Es...!
¡La deformación del espacio de la joya de transferencia!
Han venido...
Ok, chicos. Ya basta de entrenamiento por ahora.
Lo han hecho bien, pedazos de escoria.
Os daré este regalo como premio.
¡Tachán! ¡Es el uniforme especial de la Escuela Saotome!
¿Qué os parece? Está muy chido, ¿verdad?
¡También tengo uno para el bebé!
No, gracias.
¡Eh! ¡Ponéoslo!
¡Y respetad a su maestro!
No hace falta que hagas eso para que te demos las gracias.
Lo que importa está... aquí, ¿no?
¿Y eso? Por una vez, te pones serio.
Bueno, largaos de aquí y dadles la del pulpo.
¡Sí!
Con el poder de Yolda desactivado, ¿habrán encontrado este sitio?
Ya vienen. Aquí empieza la verdadera batalla.
Bien hecho, sirvientas demoniacas.
Su trabajo aquí ha acabado.
¿Este tipo es... Behemoth?
¿Eres el pactante de Beelze-sama?
¡No-no-no-no...!
No está aquí.
Yo seré su rival.
¿La sirvienta demoniaca de Beelze-sama? Creí que Hecadoth había acabado contigo...
Hizo rehén a una mujer humana.
Eso es lo que inició las hostilidades.
No permitiré que algo así vuelva a pasar.
¡No me subestimes, sirvienta demoniaca de pacotilla!
¡No me arrepiento de nada en mi vida!
¿Un ataque?
Increíble...
¡Hilda-neesama!
¡Espera!
¡Eh, ya basta!
Ustedes son los cabrones del Instituto Demonológico, ¿no?
Bonita forma de destrozarle a alguien la casa, ¿no os parece?
¿¡Qué diablos quieren, humanos!?
¡Cierra el hocico, pendejo!
¡U-Un momento!
Estos no son del Instituto Demonológico...
Son los tipos del "¡Ah, un oso!", ¿verdad?
Acabemos con esto...
¿Dónde está el cabronazo de antes?
¡Tenemos problemas, Hermana Aoi!
Estamos en el edificio de apartamentos de Himekawa...
¡Los desgraciados del Instituto Demonológico han venido a atacarnos!
¿El Instituto Demonológico?
Exacto...
Ahora mismo Himekawa y Kanzaki se están enfrentando a ellos, pero...
¡No debéis luchar contra ellos!
¡Esperad a que llegue!
Ir, pero... ¿cómo?
No llegaré a tiempo.
Espera, ¿no eres... la hija de Alain Delon?
Kunieda-san, ¿no?
Verás, mi padre estaba entrenando en este templo...
y yo lo he acompañado.
La hija de Alain Delon...
¡Eso significa que eres un demonio de transferencia dimensional ¿verdad?!
¡Por favor, Angelica-san! ¡Transfiéreme ahora mismo!
Hija de perra...
Me toca. Tú no puedes con ella.
¿Así que han venido ustedes también?
No tientes a la suerte, mujerzuela.
¡Tres contra uno no es un combate justo!
Hilda-sama, yo te ayudaré.
¿Has acabado con tu entrenamiento?
Sí, como puedes ver.
¡Estoy listo!
En fin... ¡Toca daros la paliza de sus vidas!
Perdón por haberos hecho esperar.
¡Les voy a dar hasta quedarme a gusto!
Oga, ¿qué diablos es ese ataque especial...?
Kunieda, tú también pareces más fuerte.
Pero este combate es para mí y Bebé Beel.
¡No te metas!
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Yo soy el padre!
Y ahora, Bebé Beel... ¡es la hora del biberón!
¡Espera, Oga! ¡Esa técnica es demasiado peligrosa!